# Mrs. GREEN APPLE – soFt-dRink

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.73] どこもおかしくはないよ
[00:23.68] 午前5時には日は昇り
[00:24.36] 硬くなった身体を 解す様に眠る
[00:31.86] 
[00:28.92] なにもおかしくはないよ
[00:38.47] 街はもう既に目覚めて
[00:39.83] 別日を迎えたのだよ
[00:44.66] 躰が ほら沈み 溶けてゆくよ
[00:51.66] 
[00:46.80] 泡の様に 脆く全ては去って
[00:51.67] 甘味の様に 時に笑ったって
[00:56.93] 気持ちがいいことばっかじゃない
[01:03.46] 使い余した青春は
[01:05.46] いつかは酸化して
[01:15.41] 使えなくなんだろうな
[01:16.79] いつかは零れて
[01:17.23] 忘れていくんだろうな
[01:22.23] 
[01:23.02] なんのせいでもないよ
[01:44.57] 午後5時には日は落ちて
[01:44.92] 疲れきった身体は 安らぎを探す
[01:52.42] 
[02:03.73] なにもおかしくはないよ
[02:04.14] 街はもう既に夢を見て
[02:04.63] 朝日を迎えたのだよ
[02:05.19] 躰が また沈んでゆく
[02:10.19] 
[02:11.39] 泡の様に 脆く全ては去って
[02:17.49] 甘味の様に 時に笑ったって
[02:20.86] 気持ちがいいことばっかじゃない
[02:24.46] 使い余した青春は
[02:27.53] いつか綻んで
[02:31.04] 解けてしまうんだろな
[02:35.04] いつかは崩れて
[02:40.52] 忘れていくんだろうな
[02:45.52] 
[02:43.48] 感じてよ もう真実は
[03:15.98] 目の前にあるんだよ
[03:26.00] どうか その若さで
[03:27.04] 描いてみせてよ
[03:30.54] 
[03:28.00] 泡の様に 脆く全ては去って
[03:34.07] 甘味の様に 時に笑ったって
[03:42.66] 死にたくなる事ばっかじゃない
[03:51.87] 炭酸の様な青春は
[03:55.87] 
[03:52.87] いつかは酸化して
[04:00.83] さよならが来るんだろうな
[04:01.30] だけども 今はさ
[04:09.33] 考えたくはないな
```